Agora vamos importar
a lista de lojas.
Usando uma ferramenta "Join",
vamos conectar
os arquivos "Weekly_Store_Traffic"
e "Store_list".
Vamos juntá-los
usando o campo "Store"
e retirar a seleção
do campo "Store" à direita,
pois não precisamos de duas colunas
com dados das lojas no arquivo.
Também queremos usar "Region"
como uma variável.
Como é
uma variável categórica,
o melhor jeito de usar os dados
é parear lojas de controle
e tratamento separadamente
por região.
Em cada região,
os passos serão os mesmos.
Primeiro, filtre os dados da região
usando a ferramenta "Filter".
Use um filtro básico
em que "Region Equals Midwest".
Para usar a ferramenta
"AB Controls",
temos que separar as lojas
de tratamento do grupo de controle.
Então vamos arrastar
outro "Filter" para a tela
e criar outro filtro em que
"Test_Group Does Not Equal CC".
Isto vai dividir o fluxo de dados
em dois fluxos:
um com as lojas de tratamento
e um com as lojas de controle.
O output "T" tem
as lojas de tratamento,
e o output "F"
tem as lojas de controle.
Agora podemos usar
a ferramenta "AB Controls"
para usar os dados de tendência
e sazonalidade
calculados
pela ferramenta "AB Trend"
para emparelhar
cada loja de tratamento
a duas lojas de controle
para cada região.
Então vamos trazer uma ferramenta
"AB Controls" para a tela.
Conecte os dados das lojas
de tratamento ao input "T"
e os dados de todas as lojas -
de tratamento e controle -
ao input "D".
Agora vamos configurar a ferramenta.
Para o "treatment unit identifier",
vamos selecionar "Store".
Vamos usar "Trend" e "Seasonality"
para emparelhar as lojas
e emparelhar duas lojas de controle
para cada unidade de tratamento.
Mas uma loja de controle
só pode ser emparelhada
com uma única unidade
de tratamento.
Vamos repetir estes passos
para cada região.
*END*
*CODE*